# Привет! :raised_hand:

Занимаюсь разработкой собственных приложений а также дороботкой (багфиксом, расширением) сторонних, с использованием языков и технологий c#, Python, mySql, .Net, WinApi, Windows Forms, Angelscript.

Имею большой опыт fullstack разработки в проекте Fallout online: Requiem с 2013 года. Это онлайн игра на движке Fonline (c++, .Net, AngelScript). 

https://www.fallout-requiem.ru 
(сайт проекта на cms joomla реализовывал Ваш покорный слуга).

## В сфере GameDev: ##
 - работал с исходниками игрового движка - сервера и клиента, в частности интегрировал библиотеки для работы с БД сайта, писал дополнительные классовые поля и методы, тестировал и оптимизировал нагрузку, а также занимался вопросами информационной безопасности (c++, .Net, WinApi, MySql).
 - писал скрипты: ИИ, различные игровые события, визуальные интерфейсы, игровую логику и контент (AngelScript).
 - back-end 2d графики - изометрия, спрайты и их коллекции, дерево отрисовки, примитивы, оффсеты, шейдеры .fx и directDraw, движковая обёртка сторонних форматов анимации (с++, AngelScript).
 - дополнял и расширял комплект инструментов разработки SDK: внешние дисктопные редакторы карт, диалогов, меню настроек, апдейтер клиента (c#, Delphi).
 - создавал автоматизированных ботов, имитирующих действия пользователей для создания искусственной нагрузки, QA тестирования обновлений и анализа вариантов поведения клиентов (c#).
 - разрабатывал дисктопные приложения: консольный фаерволл, генератор битовых флагов (c#).
 - некоторое время принимал участие в разработке игрового проекта "Последний рубеж" - тестирование, отладка, код ревью (https://lastfrontier.ru).

## Дополнитенльно имею опыт работы на фрилансе: ##
 - небольшое приложение с базой данных для компании "Бинго" (c#, Windows Forms).
 - программа для трейдеров криптовалют на api трейдинговой платформы (Python).
 - скрипты автоматизации рабочих процессов и тестирования (c#).

### Имею некоторые навыки в HTML/css, PHP, jawa, JS, ASP.NET Core, Unity. ###

Более подробная информация по отдельным пунктам размещена в папках этого хранилища.

Ищу работу разработчика c#/.Net в любой сфере, с полной занятость, с возможностью удаленной работы.


### Мои контакты: ###

emal: igormsk87@ya.ru

тел: 
